Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·44 | Curate | Card Text | Paragraphs
source: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)\nDraw a card.
zh_hans: 刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。） 抓一张牌。

# BRO·44 | Curate | Flavor Text
source: &quot;Aha! This must be one of the ancient keys to... No, wait. It's just another puzzle toy.&quot;
zh_hans: 「啊哈！这肯定是开启神秘珍宝的古董钥匙…不对，等等。只是又一个拼装玩具罢了。」

# BRO·45 | Defabricate | Card Name
source: Defabricate
zh_hans: 拆除装配

# BRO·45 | Defabricate | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Counter target artifact or enchantment spell. If a spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.\n• Counter target activated or triggered ability.
zh_hans: 选择一项～ •反击目标神器或结界咒语。如果以此法反击了该咒语，则改为将它放逐，而非置入拥有者的坟墓场。 •反击目标起动式或触发式异能。

# BRO·46 | Desynchronize | Card Name
source: Desynchronize
zh_hans: 时间失调

# BRO·46 | Desynchronize | Card Text | Paragraph 1
source: Target nonland permanent's owner puts it on the top or bottom of their library. Scry 2.
zh_hans: 目标非地永久物的拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。占卜2。

# BRO·46 | Desynchronize | Flavor Text
source: Before Kaya could pull Teferi's spirit back, the overloaded temporal anchor failed, and he was set adrift in the currents of time.
zh_hans: 超载的时间锚很快就故障失灵，此时卡娅未及将泰菲力灵魂拽回，只得空留他在时间流中飘荡。

# BRO·47 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Card Name
source: Drafna, Founder of Lat-Nam
zh_hans: 拉特南创院人札夫拿

# BRO·47 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Card Text | Paragraphs
source: {1}{U}: Return target artifact you control to its owner's hand.\n{3}, {T}: Copy target artifact spell you control. (The copy becomes a token.)
zh_hans: {1}{U}：将目标由你操控的神器移回其拥有者手上。 {3}，{T}：复制目标由你操控的神器咒语。（所成之复制品会成为衍生物。）

# BRO·47 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Flavor Text
source: Alongside his wife, Hurkyl, Drafna built a legacy of scholarship that endured for millennia.
zh_hans: 札夫拿与妻子河鼓共创了一门崭新学术体系，最终传承千代、造福万年。

# BRO·48 | Fallaji Archaeologist | Card Name
source: Fallaji Archaeologist
zh_hans: 法拉吉考古学家

# BRO·48 | Fallaji Archaeologist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a noncreature, nonland card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张非生物且非地的牌置于你手上。若你未如此作，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·49 | Flow of Knowledge | Card Name
source: Flow of Knowledge
zh_hans: 知识涌流

# BRO·49 | Flow of Knowledge | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card for each Island you control, then discard two cards.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于由你操控的海岛数量，然后弃两张牌。

# BRO·49 | Flow of Knowledge | Flavor Text
source: &quot;Focus your mind. Do you hold a piece of the ocean or a thousand drops of rain?&quot;\n—Hurkyl
zh_hans: 「集中精神。你控制的是一片海洋，还是千滴雨水？」 ～河鼓

# BRO·50 | Forging the Anchor | Card Name
source: Forging the Anchor
zh_hans: 铸造时间锚

# BRO·50 | Forging the Anchor | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal any number of artifact cards from among them and put the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中任意数量的神器牌，并将所展示的牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·50 | Forging the Anchor | Flavor Text
source: The metal turned and blossomed with Saheeli's will, each filigreed twist bringing the temporal anchor closer to completion.
zh_hans: 丝金会随着莎希莉的想法蜿蜒伸展，每次金属扭动，都让时间锚离完成更近一步。

# BRO·51 | Hurkyl, Master Wizard | Card Name
source: Hurkyl, Master Wizard
zh_hans: 魔法大师河鼓

# BRO·51 | Hurkyl, Master Wizard | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you've cast a noncreature spell this turn, reveal the top five cards of your library. For each card type among noncreature spells you've cast this turn, you may put a card of that type from among the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中已施放非生物咒语，则展示你牌库顶的五张牌。你本回合中已施放的非生物咒语中每有一种牌张类别，你便可以从所展示的牌中将一张该类别的牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·52 | Hurkyl's Final Meditation | Card Name
source: Hurkyl's Final Meditation
zh_hans: 河鼓的最终冥想

# BRO·52 | Hurkyl's Final Meditation | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's not your turn, this spell costs {3} more to cast.\nReturn all nonland permanents to their owners' hands. End the turn. (Exile all spells and abilities from the stack, including this card. The player whose turn it is discards down to their maximum hand size. Damage wears off, and &quot;this turn&quot; and &quot;until end of turn&quot; effects end.)
zh_hans: 只要不是在你的回合中，此咒语便增加{3}来施放。 将所有非地永久物移回其拥有者手上。结束本回合。（放逐堆叠上的所有咒语和异能，包括此牌。轮到此回合的牌手将手牌弃至其手牌上限。生物上的伤害消失，并且注记着「本回合」与「直到回合结束」的效应均结束。）

# BRO·53 | Involuntary Cooldown | Card Name
source: Involuntary Cooldown
zh_hans: 强制冷却

# BRO·53 | Involuntary Cooldown | Card Text | Paragraph 1
source: Tap up to two target artifacts and/or creatures. Put two stun counters on each of them. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 横置至多两个目标神器和／或生物。在其上各放置两个晕眩指示物。（如果某个其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# BRO·53 | Involuntary Cooldown | Flavor Text
source: &quot;Back to the ivory towers! This won't hold for long!&quot;\n—Vayor, Third Path cryomancer
zh_hans: 「退回象牙塔！这样撑不了太久！」 ～蹊径会凛寒术士瓦约

# BRO·54 | Keeper of the Cadence | Card Name
source: Keeper of the Cadence
zh_hans: 时律护持师

# BRO·54 | Keeper of the Cadence | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: Put target artifact, instant, or sorcery card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: {3}：将目标神器，瞬间或法术牌从坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# BRO·54 | Keeper of the Cadence | Flavor Text
source: &quot;What you call magic, I call the power of memory.&quot;
zh_hans: 「你管这叫作魔法，我则称其为回忆之力。」

# BRO·55 | Koilos Roc | Card Name
source: Koilos Roc
zh_hans: 喀洛斯洛克鸟

# BRO·55 | Koilos Roc | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·56 | Lat-Nam Adept | Card Name
source: Lat-Nam Adept
zh_hans: 拉特南专家

# BRO·56 | Lat-Nam Adept | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·56 | Lat-Nam Adept | Flavor Text
source: &quot;Every book is a doorway to enlightenment. Curiosity is your key.&quot;
zh_hans: 「每本著作都是通向启迪之门。求知欲则是你打开大门的钥匙。」

# BRO·57 | Machine Over Matter | Card Name
source: Machine Over Matter
zh_hans: 械胜于物

# BRO·57 | Machine Over Matter | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast if you control an artifact creature.\nReturn target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: 如果你操控神器生物，则此咒语减少{1}来施放。 将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# BRO·57 | Machine Over Matter | Flavor Text
source: The Warlord decreed that only someone who could move the statue would be strong enough to marry the princess. So Urza moved it.
zh_hans: 大领主曾颁令公告，唯有能够搬动雕像的强者，方能与公主联姻。克撒办到了。

# BRO·58 | Mightstone's Animation | Card Name
source: Mightstone's Animation
zh_hans: 强能石注能

# BRO·58 | Mightstone's Animation | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted artifact is a creature with base power and toughness 4/4 in addition to its other types.
zh_hans: 结附于神器 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的神器是基础力量与防御力为4/4的生物，且仍具有原本类别。

# BRO·59 | One with the Multiverse | Card Name
source: One with the Multiverse
zh_hans: 多重宇宙加身

# BRO·59 | One with the Multiverse | Card Text | Paragraphs
source: You may look at the top card of your library any time.\nYou may play lands and cast spells from the top of your library.\nOnce during each of your turns, you may cast a spell from your hand or the top of your library without paying its mana cost.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。 你可以从你的牌库顶使用地和施放咒语。 仅于你的每个回合中且限一次，你可以从你手上或你的牌库顶施放咒语，且不需支付其法术力费用。

# BRO·60 | Retrieval Agent | Card Name
source: Retrieval Agent
zh_hans: 取物密探

# BRO·60 | Retrieval Agent | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: {2}：CARDNAME得+1/-1直到回合结束。

# BRO·60 | Retrieval Agent | Flavor Text
source: The humming tome burned his leather glove, nearly taking his hand along with it. Then a strange power coursed through him.
zh_hans: 巨著嗡嗡作响，已然将皮手套烧穿，甚至差点废掉他的手。然后就有股奇异力量在其体内奔流。

# BRO·61 | Scatter Ray | Card Name
source: Scatter Ray
zh_hans: 离散射线

# BRO·61 | Scatter Ray | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target artifact or creature spell unless its controller pays {4}.
zh_hans: 除非目标神器或生物咒语的操控者支付{4}，否则反击之。

# BRO·61 | Scatter Ray | Flavor Text
source: Mishra's army demanded the secrets of the Third Path. Hurkyl's followers graciously showed them.
zh_hans: 米斯拉军要求蹊径会交出秘密。河鼓追随者大方地让他们见识了一下。

# BRO·62 | Skystrike Officer | Card Name
source: Skystrike Officer
zh_hans: 天袭长官

# BRO·62 | Skystrike Officer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.\nTap three untapped Soldiers you control: Draw a card.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。 横置三个由你操控且未横置的士兵：抓一张牌。

# BRO·62 | Skystrike Officer | Flavor Text
source: &quot;Landing zone is clear. Activate and deploy!&quot;
zh_hans: 「着陆区安全。启动，出发！」

# BRO·63 | Splitting the Powerstone | Card Name
source: Splitting the Powerstone
zh_hans: 拆分魔力石

# BRO·63 | Splitting the Powerstone | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact.\nCreate two tapped Powerstone tokens. If the sacrificed artifact was legendary, draw a card. (The tokens are artifacts with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为施放此咒语的额外费用。 派出两个已横置的魔力石衍生物。如果所牺牲的神器是传奇，则抓一张牌。（这些衍生物是具有「{T}，加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·63 | Splitting the Powerstone | Flavor Text
source: As the glowing stone broke apart, so too did the last shred of the brothers' bond.
zh_hans: 随着闪亮魔石断裂分离，兄弟之间最后一点情谊也荡然无存。

# BRO·64 | Stern Lesson | Card Name
source: Stern Lesson
zh_hans: 严肃教诲

# BRO·64 | Stern Lesson | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard a card. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 抓两张牌，然后弃一张牌。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·64 | Stern Lesson | Flavor Text
source: &quot;The brothers are brilliant, but their quarreling will be the death of me.&quot;\n—Tocasia, journal entry
zh_hans: 「虽然两兄弟都聪颖过人，但他们争吵起来可整死我了。」 ～托卡西雅的日志片段

# BRO·65 | Take Flight | Card Name
source: Take Flight
zh_hans: 腾跃飞空

# BRO·65 | Take Flight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+0 and has flying and &quot;Whenever this creature attacks, draw a card.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+0且具有飞行与「每当此生物攻击时，抓一张牌。」

# BRO·65 | Take Flight | Flavor Text
source: Though neither brother cared to admit it, flying the ancient thopter was their last happy moment together.
zh_hans: 虽然两兄弟都不愿承认，但合力让远古振翼机重新腾空，是他们共享的最后一段快乐时光。

# BRO·66 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Name
source: Teferi, Temporal Pilgrim
zh_hans: 历时旅人泰菲力

# BRO·66 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw a card, put a loyalty counter on CARDNAME.\n[0]: Draw a card.\n[−2]: Create a 2/2 blue Spirit creature token with vigilance and &quot;Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on this creature.&quot;\n[−12]: Target opponent chooses a permanent they control and returns it to its owner's hand. Then they shuffle each nonland permanent they control into its owner's library.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在CARDNAME上放置一个忠诚指示物。 0：抓一张牌。 −2：派出一个2/2蓝色精怪衍生生物，且具有警戒与「每当你抓一张牌时，在此生物上放置一个+1/+1指示物。」 −12：目标对手选择一个由其操控的永久物并将它移回其拥有者手上，然后将所有由其操控的非地永久物洗入其拥有者牌库。

# BRO·67 | Third Path Savant | Card Name
source: Third Path Savant
zh_hans: 蹊径会学者

# BRO·67 | Third Path Savant | Card Text | Paragraph 1
source: {7}: Draw two cards.
zh_hans: {7}：抓两张牌。

# BRO·67 | Third Path Savant | Flavor Text
source: As Mishra's army bore down on Terisia City, Corlo felt his focus, his patience, and his willpower twine together. With a deep breath, he plucked answers from the air.
zh_hans: 眼看米斯拉军兵临泰瑞西亚城下，寇洛终觉自己精、气、神结合为一。于是他深深吸气，信手凭空给出回应。

# BRO·68 | Thopter Mechanic | Card Name
source: Thopter Mechanic
zh_hans: 振翼机技师

# BRO·68 | Thopter Mechanic | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当CARDNAME死去时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# BRO·68 | Thopter Mechanic | Flavor Text
source: &quot;You want me to install a seat belt? Please. You're lucky to get a seat!&quot;
zh_hans: 「你还想让我给你装安全带？拜托。我给你装座位就不错了！」

# BRO·69 | Urza, Powerstone Prodigy | Card Name
source: Urza, Powerstone Prodigy
zh_hans: 强能石逸才克撒

# BRO·69 | Urza, Powerstone Prodigy | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\n{1}, {T}: Draw a card, then discard a card.\nWhenever you discard one or more artifact cards, create a tapped Powerstone token. This ability triggers only once each turn. (The token is an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 警戒 {1}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。 每当你弃一张或数张神器牌时，派出一个已横置的魔力石衍生物。此异能每回合只会触发一次。（该衍生物是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·70 | Urza's Command | Card Name
source: Urza's Command
zh_hans: 克撒的指命

# BRO·70 | Urza's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Creatures you don't control get -2/-0 until end of turn.\n• Create a tapped Powerstone token.\n• Create a tapped 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;\n• Scry 1, then draw a card.
zh_hans: 选择两项～ •不由你操控的生物得-2/-0直到回合结束。 •派出一个已横置的魔力石衍生物。 •派出一个已横置的0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」 •占卜1，然后抓一张牌。

# BRO·71 | Urza's Rebuff | Card Name
source: Urza's Rebuff
zh_hans: 克撒的拒斥

# BRO·71 | Urza's Rebuff | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Counter target spell.\n• Tap up to two target creatures.
zh_hans: 选择一项～ •反击目标咒语。 •横置至多两个目标生物。

# BRO·71 | Urza's Rebuff | Flavor Text
source: &quot;As usual, my brother's maneuvers are brash and impulsive.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「跟往常一样，弟弟的行动鲁莽无谋。」 ～克撒

# BRO·72 | Weakstone's Subjugation | Card Name
source: Weakstone's Subjugation
zh_hans: 弱能石抑力

# BRO·72 | Weakstone's Subjugation | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact or creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may pay {3}. If you do, tap enchanted permanent.\nEnchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 结附于神器或生物 当CARDNAME进战场时，你可以支付{3}。若你如此作，则横置所结附的永久物。 所结附的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# BRO·73 | Wing Commando | Card Name
source: Wing Commando
zh_hans: 翔翼突击兵

# BRO·73 | Wing Commando | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nProwess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 飞行 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# BRO·73 | Wing Commando | Flavor Text
source: &quot;The welds are weaker at the top.&quot;
zh_hans: 「焊接点从上方攻击最脆弱。」

# BRO·74 | Zephyr Sentinel | Card Name
source: Zephyr Sentinel
zh_hans: 西风哨卫

# BRO·74 | Zephyr Sentinel | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return up to one other target creature you control to its owner's hand. If it was a Soldier, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进战场时，将至多另一个目标由你操控的生物移回其拥有者手上。若它是士兵，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·75 | Arcane Proxy | Card Name
source: Arcane Proxy
zh_hans: 秘法代行械

# BRO·75 | Arcane Proxy | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{U}{U} — 2/1 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, exile target instant or sorcery card with mana value less than or equal to CARDNAME's power from your graveyard. Copy that card. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若它经你施放，则将目标法术力值等于或小于CARDNAME力量的瞬间或法术牌从你坟墓场放逐。复制该牌。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。 //PRT-Prototype_Mech// {1}{U}{U} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/1

# BRO·76 | Coastal Bulwark | Card Name
source: Coastal Bulwark
zh_hans: 沿岸筑垒械

# BRO·76 | Coastal Bulwark | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nCARDNAME gets +2/+0 as long as you control an Island.\n{2}, {T}: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 守军 只要你操控海岛，CARDNAME便得+2/+0。 {2}，{T}：刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# BRO·77 | Combat Courier | Card Name
source: Combat Courier
zh_hans: 战斗传讯械

# BRO·77 | Combat Courier | Card Text | Paragraphs
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.\nUnearth {U} ({U}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。 破坟{U}（{U}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·78 | Depth Charge Colossus | Card Name
source: Depth Charge Colossus
zh_hans: 深渊冲锋巨像

# BRO·78 | Depth Charge Colossus | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {4}{U}{U} — 6/6 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nCARDNAME doesn't untap during your untap step.\n{3}: Untap CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME于你的重置步骤中不能重置。 {3}：重置CARDNAME。 //PRT-Prype_Mech// {4}{U}{U} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 6/6

# BRO·79 | Hulking Metamorph | Card Name
source: Hulking Metamorph
zh_hans: 巨型原身械

# BRO·79 | Hulking Metamorph | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{U}{U} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nYou may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of an artifact or creature you control, except it's an artifact creature in addition to its other types, and its power and toughness are equal to CARDNAME's power and toughness.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成任一由你操控之神器或生物的复制品来进入战场，但它额外是神器生物，且其力量和防御力各等同于CARDNAME的力量和防御力。 //PRT-Prototype_Mech// {2}{U}{U} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/3

# BRO·80 | Spotter Thopter | Card Name
source: Spotter Thopter
zh_hans: 监视振翼机

# BRO·80 | Spotter Thopter | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{U} — 2/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry X, where X is its power.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，占卜X，X为其力量。 //PRT-Prototype_Mech// {3}{U} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/3

# BRO·81 | Surge Engine | Card Name
source: Surge Engine
zh_hans: 浪涌引擎

# BRO·81 | Surge Engine | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{U}: CARDNAME loses defender and gains &quot;This creature can't be blocked.&quot;\n{2}{U}: CARDNAME becomes blue and has base power and toughness 5/4. Activate only if CARDNAME doesn't have defender.\n{4}{U}{U}: Draw three cards. Activate only if CARDNAME is blue and only once.
zh_hans: 守军 {U}：CARDNAME失去守军异能并获得「此生物不能被阻挡。」 {2}{U}：CARDNAME成为蓝色且基础力量与防御力为5/4。只能于CARDNAME不具守军时起动。 {4}{U}{U}：抓三张牌。只能于CARDNAME为蓝色时起动且只能起动一次。

# BRO·82 | The Temporal Anchor | Card Name
source: The Temporal Anchor
zh_hans: 时间锚

# BRO·82 | The Temporal Anchor | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, scry 2.\nWhenever you choose to put one or more cards on the bottom of your library while scrying, exile that many cards from the bottom of your library.\nDuring your turn, you may play cards exiled with CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，占卜2。 每当你于占卜期间选择将一张或数张牌置于你牌库底时，从你牌库底放逐等量的牌。 于你的回合中，你可以使用以CARDNAME放逐的牌。

# BRO·83 | Terisian Mindbreaker | Card Name
source: Terisian Mindbreaker
zh_hans: 泰瑞西亚攻心械

# BRO·83 | Terisian Mindbreaker | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, defending player mills half their library, rounded up.\nUnearth {1}{U}{U}{U} ({1}{U}{U}{U}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，防御牌手磨其牌库一半数量的牌，小数点后进位。 破坟{1}{U}{U}{U}（{1}{U}{U}{U}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·84 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Name
source: Ashnod, Flesh Mechanist
zh_hans: 肉身械师阿士诺

# BRO·84 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature. If you do, create a tapped Powerstone token.\n{5}, Exile a creature card from your graveyard: Create a tapped 3/3 colorless Zombie artifact creature token.
zh_hans: 死触 每当CARDNAME攻击时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则派出一个已横置的魔力石衍生物。 {5}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：派出一个已横置的3/3无色灵俑衍生神器生物。

# BRO·85 | Ashnod's Intervention | Card Name
source: Ashnod's Intervention
zh_hans: 阿士诺的干预

# BRO·85 | Ashnod's Intervention | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains &quot;When this creature dies or is put into exile from the battlefield, return it to its owner's hand.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得「当此生物死去或从战场进入放逐区时，将它移回其拥有者手上。」

# BRO·85 | Ashnod's Intervention | Flavor Text
source: &quot;Listen, Duck. Gix is everywhere, playing every side. Mishra won't listen . . . but perhaps Urza will.&quot;
zh_hans: 「听着，鸭鸭。基克斯势力无处不在，遍布各界。米斯拉听不进去…或许克撒愿听。」

# BRO·86 | Battlefield Butcher | Card Name
source: Battlefield Butcher
zh_hans: 战场屠夫

# BRO·86 | Battlefield Butcher | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}: Each opponent loses 2 life. This ability costs {1} less to activate for each creature card in your graveyard.
zh_hans: {5}，{T}：每位对手各失去2点生命。你坟墓场中每有一张生物牌，此异能便减少{1}来起动。

# BRO·86 | Battlefield Butcher | Flavor Text
source: &quot;Any more giant metal monsters want to try their luck? I'm just getting warmed up!&quot;
zh_hans: 「还有哪个大铁家伙想要来试试运气吗？我这才刚热身呢！」

# BRO·87 | Carrion Locust | Card Name
source: Carrion Locust
zh_hans: 腐肉蝗虫

# BRO·87 | Carrion Locust | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile target card from an opponent's graveyard. If it was a creature card, that player loses 1 life.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将目标牌从对手的坟墓场放逐。若它是生物牌，则该牌手失去1点生命。

# BRO·87 | Carrion Locust | Flavor Text
source: No honor. No glory. No leftovers.
zh_hans: 绝不光彩。绝不光荣。绝不剩余。

# BRO·88 | Corrupt | Card Name
source: Corrupt
zh_hans: 腐化

# BRO·88 | Corrupt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to any target equal to the number of Swamps you control. You gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成伤害，其数量等同于由你操控的沼泽数量。你获得等同于以此法所造成的伤害之生命。

# BRO·88 | Corrupt | Flavor Text
source: &quot;Most wise, most thoughtful, most powerful qadir,&quot; said the Gixian, &quot;we offer whatever help we may give in your illustrious name.&quot;
zh_hans: 「最睿智，最博学，最伟大的族长，」基克斯派教徒说道，「承您盛名，我们会献上您要的任何助力。」

# BRO·89 | Diabolic Intent | Card Name
source: Diabolic Intent
zh_hans: 恶魔意图

# BRO·89 | Diabolic Intent | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.\nSearch your library for a card, put that card into your hand, then shuffle.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，然后洗牌。

# BRO·89 | Diabolic Intent | Flavor Text
source: Gix pierced his disciples' minds and savored their experiences as he took in their knowledge.
zh_hans: 基克斯刺穿信徒思维，吸取经历，获取所知。

# BRO·90 | Disciples of Gix | Card Name
source: Disciples of Gix
zh_hans: 基克斯的信徒
